---
pubDatetime: 2026-10-08 02:19:40
title: "أغنية ذا يلو ريفر بوتمين"
featured: false
draft: false
description: "يركب طواقي النهر الأصفر طوافات من جلد البقر عبر الأنهار شديدة الانحدار لخليج Jiuqu Eighteen. سافروا من نينغشيا إلى تونغقوان للبحث عن لقمة العيش على مفترق الطرق، لكنهم طرحوا أسئلة حول عدد الخلجان وعدد القوارب التي امتلكها النهر الأصفر بالفعل في جولتهم المهيبة في شينتيان. أظهرت أغنية واحدة تلو الأخرى المثابرة والانفتاح لدى أبناء وبنات النهر الأصفر الذين يقاتلون ضد الرياح والأمواج، وغنوا رعوبتهم وحبهم للنهر الأم."
---



![AstroPaper I18n](/the-yellow-river-boatmen-s-song.png)




 يتدفق النهر الأصفر على شكل أمواج، وتستخدم طوافات جلد البقر كسفن.
ثمانية عشر خليجًا من النهر الأصفر في جيوك. من نينغشيا إلى تونغقوان، من لديه أفضل المناظر الطبيعية؟ عد أيضًا جبل كيغوتشي للذهب والفضة
جولة شينتيان:
أغنية يلو ريفر بوتمان
هل تعرف عدد عشرات الخلجان في النهر الأصفر في العالم؟ عشرات القوارب على الخليج؟
عشرات القوارب، عشرات الأعمدة؟ كم عدد الدزينة أو نحو ذلك من غونغ هو-يو هنا لتحريك القارب?
أعلم أن هناك 99 قاربًا في 99 خليج داو من النهر الأصفر في العالم، آه، على 99 خليج داو،
تسعة وتسعون قاربًا، تسعة وتسعون عمودًا، تسعة وتسعون، لذا تعال وأحضر القارب
جولة شينتيان:
أغنية يلو ريفر بوتمان
هل تعرف عدد عشرات الخلجان في النهر الأصفر في العالم؟ عشرات القوارب على الخليج؟
عشرات القوارب، عشرات الأعمدة؟ كم عدد الدزينة أو نحو ذلك من غونغ هو-يو هنا لتحريك القارب?
أعلم أن هناك 99 قاربًا في 99 خليج داو من النهر الأصفر في العالم، آه، على 99 خليج داو،
تسعة وتسعون قاربًا، تسعة وتسعون عمودًا، تسعة وتسعون، لذا تعال وأحضر القارب   

